                     Обнова v8.5:
1.Добавлены ежедневные задания, с возможностью добавления и удаления в отдельный день (3 вида)
2.Добавлена возможность входа и выхода из аккаунта

                     Обнова: 11
1. Удалены таймфреймы: 10с, минута, 5 мин, 2 часа
2. осле экспорта задания сохраняются
3. Добавлен черновик, в настройках
4. Добавлена оценка для определенного направления, также для общего графика.

                     Обнова: 12.5
1. Некоторые изменения.
2. Добавлен дневник судьбы  


                   идеи которые можно реализовать: 
✅✅✅    ✅✅✅
1. ✅✅✅ЧТобы можно было добавить описание к каждой свече, нажав на выскакивает меню где будет показано: написать комментарий, и туда можешь написать любое комментарий и там же в этом же меню можно было прочитать комментарий✅✅✅

2. и каждый раз когда я пищу или не пищу значение, то это направление горит в красный или зеленный цвет, т.е по умолчанию он красного цвета, но когда после работы, я нажму и могу менять цвет на зеленный, что показывает что на сегодня задача выполнена.

3. что касается 50% ежедневных, то делайте так, чтобы был тайм, чтобы в течении 5 дней ( ну дни могу сам поставить сколько на ходу) я мог выполнить все задания что находятся в этом блоке, допустим там есть 60 минут английский, 60 книга, 60 книга, 60 книга, 60 уроки Шейха

4. ✅✅✅создать общий график по всем направлениям суммарно.✅✅✅

5. Добавить систему, показывающий каким был бы график если бы работал на уровне 10 лвл, и какой у тебя лвл на данный момент (Но прежде этого реализуй сколько баллов максимум дается за это направление, и делай так, чтобы система знала сколько дается в этом направлениий максимум баллов.


7. ✅✅✅Добавить новые таймфреймы✅✅✅

8. ✅✅✅Делать возможность добавления, удаления, переименования блока✅✅✅

9. Добавить корзину, все направления которых останавливашеь,  больше график не движется

10.✅✅✅ Поменяйте полностью тип блоков✅✅✅

11. Добавления возможности - Неактуально, т.е когда выбираю режим не актуально определенного направления, То он переходить В определенную папку (как у нас корзина, только вместо корзины еще будет Неактуальное)

12. ✅✅✅После удаления определенного направления, пускай значения сохранаются, т.е на общий график он не должен повлиять если я удалил определенное направления.✅✅✅


14.✅✅✅Добавьте таймфрейм у последней свечи, показывающий через сколько появится следующая свеча и закроется текущая✅✅✅

15. Добавить Как "корзину", только -  "Завершено", т.е я могу добавить направление свое в вкладку "Завершено"

17. Делайте также отдельно вкладку, где будет показан все направления вертикально, и направления которое использовал в последнее время он должен быть в списке первым, и так далее до последнего (Т.е все задание которые написаны в ежедневных)

19. Добавь цвет для шрифта в описании

20. ✅✅✅Задание не сохраняются в ежедневнике, когда обновляю страницу, они пропадают.✅✅✅✅✅✅

21. ✅✅✅Добавить Статистику наблюдения - Т.е Оценивает твою работу, ты указываешь определенному направлению максимальное количество баллов которые можно получить в твоей ситуации и в ситуации наилучшей форме т.е в твоей ситуации максимально можно получить 60 баллов, а в лучшей ситуации можно получить - 100 баллов, Это за день допустим. потом возможность Посмотреть свою оценку исходя из полученных баллов, там будут две оценки, первая оценка  в твоей ситуации и вторая оценка в лучшей ситуации.оценка будет от 1 до 10, и возможность выбрать в течении скольких дней такая статистика, такая оценка.✅✅✅

22. Также пропадает описание, оно не сохраняется

23. ✅✅✅Добавить оценки к значениям, писать оценку вместе с начислениями баллов, оценки до 10, Т.е вместе с начислениями баллов добавляешь оценки, пример: Сосредоточенность: 80%, время -30м, заучено-50%, оценка: Исходя из всего ставим оценку, пример, если 100% сосредоточенности это - 30 баллов, 30 минут проведения - 10 баллов, за заучено на 100% это - 20 = 60 баллов ( т.е 60 баллов это 100% успешная работа = оценка будет 10( красиво на верху в графике будет выглядеть), а если баллы будут по меньше, к примеру из возможных 60, баллов будет - 30, то оценка будет 5. и другой момент, чтобы я мог оценить себя по оценке за определенный период, это пускай будет - 1день, 7дн, 15дн, 30дн, 90дн, 180дн, год, за все время.✅✅✅

24. ✅✅✅Возможность добавления и удаления системы начисления баллов(Настройки начисления) т.е щас там по умолчанию есть следующее: Баллы за сосредоточенность, за проведение времени и результат обучение. Я добавляю себе нужные для каждого отдельно направлений, пример: для Спорта я добавляю следующее: За сосредоточенность, за активность, за проведенное время, а для другого к примеру для английского только заучивание и провождения времени, и указываю максимальное количество для них баллов, к примеру для английского максимальное количество за заучивания 30, а за провождение времени - 20 за определенное количество минут (сколько минут тоже я сам указываю, в общем там будет написано типо если вы будете учится на 100%, то получите 50 баллов, а это 10/10оценка. ✅✅✅